1. Falta boton de ingreso para inicio de sesion admin (tuve que buscar la url para entrar) X
2. No se pueden crear nuevos propietarios. (LISTO) (mas adelante cambiar a modal como client)
3. Falta modal que diga ; "Su publicacion ha sido creada con exito" , y luego dirigir al listado de publicaciones (LISTO)
4. El filtro de busqueda principal da Error 500 (En que menu) 
 (trate de listar los resultados por una publicacion recien hecha pero tira el error. (LISTO)
5. Las fotos no se ven previsualizadas , ni tampoco en el Listado de publicaciones destacadas (LISTO)
6. Las fotos tampoco se ven en la ficha individual , no se cargan (LISTO)
7. Cuando se crea una nueva propiedad , tampoco permite previsualizar las fotos , las sube pero no se ven (LISTO)
8. La creacion de nuevos agentes desde el backend del administrador no se puede , solo se pueden crear nuevos agentes
cuando se entra a crear publicacion. (LISTO)

Esta pasa en el Crohme y el Edge..no probe en otro explorador


